[Хөгжим] криптогийн ертөнцөд тавтай морилно уу
крипто буланд тавтай морилно уу. Энэ бол сонирхолтой долоо хоног ч болоогүй байна
Хэрэв бид зоосон гекконыг үзвэл үүнийг авч үзье
миний одоогийн дуртай лавлах сан бол зах зээлийн малгай нэмэгдсэнийг бид харж байна
бид багахан бууралтаар 364 тэрбумд хүрсэн гэж хэлсэн
2,7 хувь байсан гэдэг нь ердийн зүйл биш бол хэвийн зүйл
Шилдэг зоосон дээр нь харахад ер бусын зүйл байдаггүй, гинжин холбоос байна
хасах найман хувьд гэхдээ энэ нь 40-ийн 40-ийн өсөлттэй байв
сүүлийн долоо хоногийн турш, үргэлж бид долоо хоног тутам зарсан шиг байна
өдрийн дараа зураг нь эрс өөрчлөгдөнө
Ер нь бид 15-аас дээш хувь хүрэх 15-20 орчим зоос байна
энэ удаад бид 50 гаруй зоос 15-аас дээш үр дүнд хүрсэн байна
эсвэл та нарын нэг нь хөрөнгө оруулах талаар бодож байна гэж бодож байна
одоо тэнд байгаа криптовалют л танд өгөхийг хүсч байна
зарим зөвлөмжийг санал болговол эхнийх нь орно
зүгээр л болгоомжтой байх хэрэгтэй
бүгдээрээ таны хамгийн сайн сонирхолыг санаж байна
Хэ, тэгээд та одоо тэдний хийсэн судалгааг хийж болно, тэгвэл харцгаая
энэ нь гинжин холбоос гэх мэт oracle протокол юм
үүн дээр дарвал, би энийг яаж гэдгийг нь харуулъя
энэ систем ажилладаг бол бид одоо байгаа үнэ нь вэбсайт байна
хэрэв та энэ дээр товшвол таныг унших болно
дунд вэб хуудас руу оруулна уу
etherscan бол энэ нь ethereum дээр суурилсан erc20 консол юм
ум тэгээд та бичээстэй reddit твиттер телеграмыг авлаа, тэгвэл та ч мөн болно
нийгэмлэгийн энэ зоосны талаар яриад үз
хэрэв бид доошоо бага зэрэг доош гүйлвэл
бид энэ зоосны тоог авсан тул сүүлийн 30 хоногт хамтлаг нэмэгдсэн
600% -иар одоо бид шийтгэл хүртдэг
23 Өө бас би энд үүнийг хэвийн гэж хэлэх болно
хэрэв та ямар нэг зүйл худалдаж авах сонирхолтой бол заримыг нь аваарай
жишээ нь сонирхолтой тоо
хамгийн өндөр нь аль аль нь вэ 17 хүрсэн байсан тиймээ нэг өдрийн өмнө uh uh
нэг өдрийн өмнө та энд харж байна уу, бид энд бүх цаг хугацааны хамгийн өндөр амжилтанд хүрсэн
2 сарын 25-нд тэмдэглэгдсэн бүх цаг үеийн доод хэмжээ
2019 тул есөн сарын өмнө энэ нь долоон болж өссөн байна
Тэр өдрөөс хойш 639 хувь нь ийм сонирхолтой статистик байна
магадгүй би ямар нэг юманд хөрөнгө оруулахгүй байх
цаг хугацааны хувьд өндөр түвшинд хүрсэн гэж би бодож байна
ямар нэгэн байдлаар худалдаж авах сонирхолтой бол ямар ч мэдэгдэхүйц өсөлт байхгүй болно
дараа нь та олж авсан зах зээл дээрх зах зээл дээр дарна уу
энэ бирж дээр арилжаа хийх боломж бүхий бүх биржүүд байдаг
хориотой тул хоёр, гурав гэсэн үг
боломжууд usdt хамт биткоин ба хамт
binance зоос энд үнэ мэдээж та харж байна
их бага хэмжээгээр ижил хэмжээтэй байх болно
өртэй болсон гэсэн үг нь өмнө нь хэр хол явж чадах вэ гэсэн үг юм
үнэд мэдэгдэхүйц нөлөө үзүүлдэг
тийм, жишээ нь би жаахан хэвийн байдалд орвол би ямар төрлийн гэдгийг мэдэхгүй
үүнийг сольж, би дөрвөн мянган доллар худалдаж авахыг хүсч байна
би их өндөр үнээр авах болно
Энэ нь арван гурван доллараас илүү, хэрэв надад мянган доллар байгаа бол
санхүүжилтээр binance хөрөнгө оруулалт хийвэл энэ нь ямар ч нөлөө үзүүлэхгүй
би авах болно үнэ, ингэснээр та миний нэмэх хоёрыг уншаарай
хувь, хасах хоёр хувь нь энэ нь uh юм
зоос хөрөнгө оруулах хүсэлтэй байгаа бол энэ нь сонирхолтой тоо юм
дараагийн санал болгож буй зоос
ямар ч хөрвөх чадваргүй болсон том зүйл
ямар нэг юм худалдаж авах хэцүү бөгөөд маш хэцүү байдаг
Тиймээ зараад мөн л худалдаж ав
Миний зөвлөмж бол үргэлж чинийх биш
түлхүүрүүд таны зоос биш тул миний зөвлөмж бол үргэлж байдаг
энэ жилийн аль нэгийг нь дэвтэр дээр, эсвэл трейзер дээр байрлуулах хэрэгтэй
энэ жил байх, учир нь тэр одоо муж
криптоны аюулгүй байдлын талаархи урлаг
хэрэв та тэдгээрийн аль нэгийг худалдаж авахаар төлөвлөж байгаа бол зөвхөн анхны вэбсайт руу ороорой
худалдаж аваад худалдаж авмаар санагдахгүй байгаа, учир нь та нар боломжтой
Би зарим нэг uh тоног төхөөрөмжийн түрийвч байсан гэж заримдаа сонссон
буулгасан тул та магадгүй эхийг нь аваачих хэрэгтэй
үүнийг хүлээн авахын тулд дөрвөн долоо хоног
төхөөрөмж гэхдээ хөрөнгө оруулалт бол маш чухал, маш сайн хөрөнгө оруулалт гэж би боддог
эс бөгөөс хөрөнгө оруулж буй зүйлдээ маш болгоомжтой хандах хэрэгтэй
судалгаандаа итгэхгүй байна гэдэг нь мэргэжилтнүүдийн хэлсэн зүйлийг сонс гэсэн үг биш юм
хамтлаг, суваг дамжуулахыг зөвлөж байгаа эсэхээс үл хамааран санал болгодог
өөрийн судалгаагаа хий, тэгээд хэрхэн яаж хийхийг би харууллаа
вэбсайт руу орж мөнгөө хаана байршуулахаа хараарай
Тэнд хамгийн сүүлд биш, гэхдээ бас их бага байх болно
солилцоо хийхэд анхааралтай байна
нь аюултай тул би санхүүгийн зоосон мөнгө гэсэн үг, тиймээс тэд эндээс ирсэн
барууны ертөнцөд та нар итгэх болно
эдгээр бирж дээр хэзээ ч зоосон мөнгө бүү хадгал гэж би хэзээ ч битгий хэлээрэй
um гэхдээ гэхдээ та өөрөөр хэлбэл та кик хийх ёстой эсэхээ хэзээ ч мэдэхгүй
паспортын зураг эсвэл жолооны үнэмлэхийн хаягийн утасны дугаарыг өгнө үү
эдгээр биржүүд дээр юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна
зоосны хувьд, тэд зарагдах гэж байгаа гэсэн үг
мэдээлэл нь таны сонирхолд нийцэх эсэхийг мэдэхгүй байна
Юутай ч энэ өнөөдөр надаас болсон гэж би чамд ямар нэг юм сурсан гэж найдаж байна
Танд гайхалтай долоо хоног хүсье, би үнэхээр найдаж байна
дараа долоо хоногт бид дахин нэг нэгэнтэйгээ уулзах болно
баяртай bye баярлалаа роберт болон бидний өгдөггүй сануулгад баярлалаа
санхүүгийн зөвлөгөө, гэхдээ зөвхөн cryptocurrency зах зээлд юу болж байгааг хуваалцах
cryptocurrency зах зээл үргэлж өөрчлөгдөж байдаг гэдгийг үргэлж санаарай
үргэлж өөрчлөгдөж байдаг тул алдах зүйлээ л хийх хэрэгтэй
Роберт намайг айлгадаг зүйлийг хэлэхэд надад энэ таалагдахгүй байна
тийм ээ, би жолооны үнэмлэхээ зоосны мөнгө өгөхөд өгсөн юм шиг
Одоо би роберт сэтгэгдэл бичихээс айж, ийм зүйл ойлгохгүй байна гэж тэр хэлсэн
төвлөрсөн тийм гэсэн юм, тэгээд би зүгээр л төсөөлж чадах шиг байна
засгийн газар миний талаар бүгдийг мэдэж байсан
магадгүй засгийн газар миний татварыг татварын зориулалттай адилхан гэж гаргасан байх
тиймээ би тэгж бодож байна, гэхдээ би засгийн газарт өөрийн мэдээллээ зарах гэсэн үг шүү дээ
миний криптовийг хэзээ ч төвлөрсөн дундын солилцоонд бүү барь
Гэхдээ би хөрөнгөө хооронд шилжүүлэхдээ биржийг ашигладаг
жишээ нь бидэн доллар ба биткоин жишээ нь
Та